renan Paulo macharete alyson

Iniciação: 
	Objetivo: Resgate de um astronauta à deriva.

	Stakeholders: Astronauta; Equipe, Agência Espacial Global.

	Viabilidade: Técnica (4); Econômica (10); Operacional (7).

	Riscos identificados: Ficar à deriva; Falta de comunicação; Não
	finalizar a nave; Mal funcionamento da nave; Falta de conhecimento técnico;
	Possíveis danos causados pelos asteroides e possível falta de combustível. 

	Entregável: Planejamento da nave, e dos equipamentos.

Planejamento:
	Detalhamento do escopo: 
		Incluso: Montagem da nave; Organização do resgate; Organização da equipe. 
		Não incluso: Resgate da nave do astronauta à deriva;
	Prazo: 
		2 meses;
		4 sprints - sprint para cada 2 semanas: 
			- Primeira sprint: Agrupamento de recursos e leva;
			- Segunda sprint: Dedicação a montagem para nave;
			- Terceira sprint: Lançamento e busca do astronauta e meio aos astros;
			- Quarta sprint: Finalização de busca e retorno.
	Custos:	
		Com base em pesquisas anteriores - $300 milhões
		Alocação de recursos: 
			Equipe: $1.000.000 ($250.000/integrante)
			Recursos: $298.999.000
			Plano premium vitalício Kanban Macharete: $1.000
	Riscos:
		Falta de tempo; Atraso em buscas ou montagem da nave.

		Prevenções: 
			Falta de tempo: Desenvolvimento ágil aplicado à equipe;
			Atrasos: Gerenciamento flexível (prazo estendido), prover equipamentos de alto nível
			para eliminar a probabilidade de um ruído (falha) de comunicação.
	Entregável:
		Kanban (plataforma do Macharete).

Execução:
	Plano:
		Coordenação de equipes:
			Autogerenciável (metodologia ágil)
		Aquisição:
			Combustível - petrobras(reduziu a possibilidade de falta de combustível), canal de comunicação - tim(reduziu a probabilidade de um possível ruído de comunicação)
			conserto mecânico - nasa(Reduziu a possiblidades de acidentes não planejados), dispensação do aparelho de comunicação (contribuiu para reduzir o peso)
		Produção:
			Surgiu um imprevisto que necessitou  a dispensação de um equipamento de comunicação.
	Reuniões:
		Não é possível realizar a comunicação durante o lançamento.
		Após o resgate a comunicação foi reativada com o equipamento do astronauta.
		
	Entregável: Nave da equipe funcionando perfeitamente, resgate do astronauta concluído, nave do astronauta danificada (não foi feito o resgate da nave).

Monitoramento e Controle:
	Acompanhamento:
		De acordo com as etapa definidas em cada sprint.
	Gerenciamento:
		Flexível
	Resolução de problemas:
		Problemática bem definida, com isso, a resolução foi efetuada de prontidão.
	Entregavel:
		Relatório de status é enviado em toda sprint devido o progresso do projeto
Encerramento:
	Entrega:
		- O resgate foi concluido e o trabalho foi entregue a empresa com sucesso
	Recursos:
		- Cada um voltou para sua rotina diária,os materiáis foram armazenados em um depositos e contrato foi realizado com sucesso
	Lições: 
		- Precisamos sempre planejar o processo completo,verificar todos os requisitos e dimunuir a probabilidade de erros de alguma ação
	Entregavel: 
		Documento enviado com a conclusão do projeto e relatório da missão concluída.